

	～　統一したレイアウト　～


Home、Events、Character、Downlordボタンを実装して、ホバーアクションを追加、それぞれindex、event、characterのHtmlとDownlordボタンはストリートファイター６のsteamの購入ページに遷移できるようになっています。

また、画面の右下に、ページの最上部へ遷移するボタンを追加しました。
特にキャラクター説明ページなどは、最上部へ戻るのが大変なので、いつでもページ上部に遷移できるようになっています。

このヘッダーや矢印ボタンは全ページ共通で配置しています。




	～　index.html(Home)　～


トップページであるIndex.htmlではストリートファイター６についての基礎知識について説明しています。
目次に書かれている、概要、ゲームモード、バトルシステムをそれぞれクリックすることによって、ページ内遷移が可能となっています。
また、それぞれのセクションの一部の項目にはdetailsを配置し、閲覧したい情報を読者自身が選択することにより、詳細な情報が得られるようになっています。




	～　event.html(Events)　～


大まかな構成はindexと大差なく、目次のタイトルを変更しました。





	～　character.html(Character)　～


ページを開き、少しスクロールするとモノクロ画像が出現します。
ホバーすると色が付き、画像クリックで各キャラクター紹介へのページ内遷移が可能です。



